Repository: kugarliyifan/Kugar.UI.Web
Catalog: Kugar.Core.Web.NetCore/Resources/DataAnnotationsResources.*.resx
Languages: zh_cn

source: The associated metadata type for type '{0}' contains the following unknown properties or fields: {1}. Please make sure that the names of these members match the names of the properties on the main type.
zh_cn: 类型'{0}'的关联元数据类型包含以下未知属性或字段:{1}。请确保这些成员的名称与主类型上的属性名称匹配。

source: The type '{0}' must be public.
zh_cn: 类型“{0}必须是 public。

source: The type '{0}' does not contain a public method named '{1}'.
zh_cn: 类型“{0}”不包含名为“{1}”的公共方法。

source: The type '{0}' does not contain a public property named '{1}'.
zh_cn: 类型“{0}”不包含名为“{1}”的公共属性。

source: The CustomValidationAttribute method '{0}' does not exist in type '{1}' or is not public and static.
zh_cn: CustomValidationAttribute方法“{0}”不存在于类型“{1}”中，或者不是公共的和静态的。

source: The CustomValidationAttribute.Method was not specified.
zh_cn: CustomValidationAttribute。方法未指定。

source: The custom validation type '{0}' must be public.
zh_cn: 自定义验证类型“{0}”必须是公共的。

source: {0} is not valid.
zh_cn: {0}无效。

source: The CustomValidationAttribute.ValidatorType was not specified.
zh_cn: CustomValidationAttribute。没有指定ValidatorType。

source: The custom DataType string cannot be null or empty.
zh_cn: 自定义数据类型字符串不能为空或空。

source: Cannot retrieve property '{0}' because localization failed. Type '{1}' is not public or does not contain a public static string property with the name '{2}'.
zh_cn: 由于本地化失败，无法检索属性'{0}'。类型“{1}”不是公共的，或者不包含名为“{2}”的公共静态字符串属性。

source: The value for property '{0}' must be of type '{1}'.
zh_cn: “{0}”的值必须为“{1}”类型。

source: The type {0} must implement {1}.
zh_cn: 类型 {0} 必须实现 {1} 。

source: The maximum value '{0}' must be greater than or equal to the minimum value '{1}'.
zh_cn: '{0}' 必须大于或等于 '{1}'.

source: The minimum and maximum values must be set.
zh_cn: 必须设置最小值和最大值。

source: The OperandType must be set when strings are used for minimum and maximum values.
zh_cn: 当字符串用于最小值和最大值时，必须设置操作数类型。

source: The field {0} must be between {1} and {2}.
zh_cn: {0} 必须在{1}和{2}之间。

source: The field {0} must match the regular expression '{1}'.
zh_cn: {0} 必须匹配正则表达式'{1}'。

source: The pattern must be set to a valid regular expression.
zh_cn: 模式必须设置为有效的正则表达式。

source: The {0} field is required.
zh_cn: {0} 必填.

source: The maximum length must be a nonnegative integer.
zh_cn: 最大长度必须是非负整数。

source: The field {0} must be a string with a maximum length of {1}.
zh_cn: {0} 最大长度为{1} 个字符

source: The key parameter at position {0} with value '{1}' is not a string. Every key control parameter must be a string.
zh_cn: 位于位置{0}的值为“{1}”的关键参数不是字符串。每个键控制参数必须是一个字符串。

source: The key parameter at position {0} is null. Every key control parameter must be a string.
zh_cn: 位置{0}的关键参数为null。每个键控制参数必须是一个字符串。

source: The number of control parameters must be even.
zh_cn: 控制参数的数量必须是偶数。

source: The key parameter at position {0} with value '{1}' occurs more than once.
zh_cn: 位于位置{0}的值为“{1}”的关键参数出现不止一次。

source: Either ErrorMessageString or ErrorMessageResourceName must be set, but not both.
zh_cn: 必须设置ErrorMessageString或ErrorMessageResourceName，但不能同时设置二者。

source: Both ErrorMessageResourceType and ErrorMessageResourceName need to be set on this attribute.
zh_cn: ErrorMessageResourceType和ErrorMessageResourceName都需要在这个属性上设置。

source: The property '{0}' on resource type '{1}' is not a string type.
zh_cn: 资源类型“{1}”上的属性“{0}”不是字符串类型。

source: The resource type '{0}' does not have an accessible static property named '{1}'.
zh_cn: 资源类型“{0}”没有名为“{1}”的可访问静态属性。

source: The field {0} is invalid.
zh_cn: {0}无效。

source: The ValidationContext for the type '{0}', member name '{1}' must provide the MethodInfo.
zh_cn: 类型“{0}”、成员名称“{1}”的ValidationContext必须提供MethodInfo。

source: The type '{0}' needs to represent an enumeration type.
zh_cn: 类型“{0}”需要表示枚举类型。

source: The type provided for EnumDataTypeAttribute cannot be null.
zh_cn: 为EnumDataTypeAttribute提供的类型不能为空。

source: MetadataClassType cannot be null.
zh_cn: MetadataClassType 不能为空.

source: The {0} property has not been set. Use the {1} method to get the value.
zh_cn: 尚未设置{0}属性。请使用{1}方法获取值。

source: A service of type '{0}' already exists in the container.
zh_cn: 容器中已经存在一个类型为“{0}”的服务。

source: The instance provided must match the ObjectInstance on the ValidationContext supplied.
zh_cn: 所提供的实例必须与所提供的ValidationContext上的ObjectInstance匹配。

source: Could not convert the value of type '{0}' to '{1}' as expected by method {2}.{3}.
zh_cn: 无法如方法{2}所期望的那样将类型'{0}'的值转换为'{1}'。

source: The field {0} must be a string with a minimum length of {2} and a maximum length of {1}.
zh_cn: {0} 必须是一个字符串，最小长度为{2}，最大长度为{1}。

source: The {0} field is not a valid credit card number.
zh_cn: {0} 不是有效的信用卡号码。

source: The {0} field is not a valid e-mail address.
zh_cn: {0} 不符合EMail规则.

source: The {0} field only accepts files with the following extensions: {1}
zh_cn: {0} 只能接收扩展名 : {1}

source: The {0} field is not a valid fully-qualified http, https, or ftp URL.
zh_cn: {0}不是有效的完全限定http、https或ftp URL。

source: '{0}' and '{1}' do not match.
zh_cn: '{0}' 不等于 '{1}' .

source: Value cannot be null or empty.
zh_cn: 值不能为空.

source: Could not find a property named {0}.
zh_cn: 无法找到 {0} 属性.

source: The property {0}.{1} could not be found.
zh_cn: {0}.{1} 不存在。

source: The {0} field is not a valid phone number.
zh_cn: {0} 不是有效的电话号码。

source: MaxLengthAttribute must have a Length value that is greater than zero. Use MaxLength() without parameters to indicate that the string or array can have the maximum allowable length.
zh_cn: MaxLengthAttribute 的Length属性必须大于0. 使用 MaxLength() 没有参数来指示字符串或数组可以具有允许的最大长度.

source: The field {0} must be a string or array type with a maximum length of '{1}'.
zh_cn: {0} 必须是字符串或数组类型，最大长度为 '{1}'。

source: MinLengthAttribute must have a Length value that is zero or greater.
zh_cn: MinLengthAttribute 必须有一个长度值为零或更大.

source: The field {0} must be a string or array type with a minimum length of '{1}'.
zh_cn: {0}必须是字符串或数组类型，最小长度为'{1}'。

source: The argument '{0}' cannot be null, empty or contain only white space.
zh_cn: 参数 '{0}' 不可为空或空格.
